3.

	A linguagem de programação Haskell, tem como paradigma o funcional, sendo baseado em funções diferentemente do paradigma
imperativo, ele utiliza expressões em formas de funções sem efeitos colaterais, ou seja, a função ira somente calcular algo e
devolve-lo um resultado.
	Uma das principais vantagens da linguagem funcional é a ausência de operações de atribuição tornando os programas 
funcionais muito mais simples para provas e análises matemáticas,tambem por a linguagem funcional não ser dependente das operações de 
atribuição permite aos programas avaliações em diferentes ordens, isso torna as linguagens funcionais umas das melhores para programação
de computadores paralelos. Uma desvantagens desse paradigma é sua pouca eficiencia.